Simpanlah itu bersamamu.
Mengapa?
Berikan pada calon suamimu.
SAYA...
Saya tidak seperti kamu.  Saya tidak bisa melakukan apa yang Anda lakukan.
- Benar-benar?
Sekarang apa yang bisa saya lakukan?
Memberikan hadiah orang
lain kepada orang lain.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Apakah itu pernah terjadi?
Saya tidak tahu.
Kupikir mungkin itu cocok
untukmu, jadi kuberikan padamu.
'Kamu bersamaku, Arshi.
Aku mencintaimu seperti orang gila.'
'Ke mana pun aku
pergi, sejauh apa
pun, aku akan selalu
kembali padamu.'
Maukah kamu memakai cincin itu sekarang?
Karena kamu yang membawanya,
kenapa kamu tidak memakaikannya padaku?
Aku?
Haruskah aku memakai cincin itu?  Aku?
- Mengapa?  Anda juga menaruhnya di Arshi.
Jadi pakaikan ini padaku juga.
- Tidak tidak tidak.
Anda bisa memakai cincin
itu sendiri, jadi lakukanlah.
Ya, saya bisa melakukannya sendiri.
Tapi kamu membawa hadiah itu.
Jadi aku ingin kamu memakaikannya padaku.
Saya tidak meminta banyak.
Saya telah membawa cincin
itu hanya dengan menebak
jadi saya tidak tahu
jari mana yang cocok.
Cobalah.
Jhanak.
Pak.
Aku tidak akan pernah melepas cincin ini.
TIDAK.
Sekalipun Anda memakainya
sekali atau dua kali
itu juga tidak masalah.
Selama aku masih hidup
Saya akan memakainya.
Ini akan menjadi suatu
kebanggaan bagi saya.
Saya tidak mengatakan ini
untuk membuat Anda merasa baik.
Saya mengatakannya karena
saya benar-benar merasakan hal ini.
Pak
Saya ingin memberikan penghormatan kepada Anda
terakhir kali.
Mengapa?
Silakan.
Jhanak?
Jhanak!
Anda sudah lama berada di sini
dan sekarang kamu akan pergi
tidakkah kamu akan merasa tidak enak?
Ya.
Saya akan merasa tidak enak
untuk kakak Appu.
Hanya untuk adik Appu?
Tidak tidak.
Tante.
Aku juga akan merindukannya.
Hanya dua ini?
TIDAK.
Bibi, Chotan, Paman
ada begitu banyak orang
Saya sudah terbiasa dengan semua orang.
Hanya
hanya orang-orang ini?
Tidak ada yang lain?
Apa yang terjadi, Jhanak?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada sama sekali.
Anda berbohong, bukan?
Anda tidak memiliki keberanian untuk
mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Tidak semuanya perlu dikatakan.
Kamulah yang
mengajariku hal itu.
Saya harap Anda bisa
menjaga diri Anda di sana.
Saya berbicara dengan sepupu teman saya.
Saya juga membagikan nomornya kepada Anda.
Hubungi dia jika Anda butuh sesuatu.
Oke?
Dia akan mengawasimu
dan membantumu.
Dan menjauhlah dari Tejas.
Saya merasa tidak enak mengirim
Anda ke tempat Tejas berada.
Tidak, tidak, Pak.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya akan baik-baik saja.
Dan kamu juga, bersama adik Arshi
akan pergi berbulan madu
sebelum pernikahanmu, kan?
Jika Anda membuat
rencana, kunjungi kota saya.
Saya pasti akan datang
menemui kalian semua.
Pak, satu detik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu?
Pak.
Tuan, Anda terluka.
Ya, aku terluka.  Jadi,
apa pentingnya bagimu?
Saya minta maaf.
Aku akan pergi sekarang.
Jangan pergi.
Saya harus bangun pagi-pagi.
Jika saya bahkan
tidak bisa tidur 2 jam...
Jhanak.
Apakah kamu bisa tidur?
TIDAK.
Hanya saja,
Saya stres tentang naik kereta
jadi, aku tidak bisa tidur.
Oh.
Haruskah aku pergi?
Saya ingin mengatakannya lagi.
Kamu sangat kejam, Jhanak.
Tidak, sebenarnya kamu tidak kejam.
Kamu mencintai orang lain.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Anda tidak pernah
mengerti apa pun, bukan?
Atau apakah Anda hanya
tidak mencoba untuk mengerti?
Apa yang ingin kamu jelaskan
padaku?  Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa.
Jhanak, jika kamu dalam masalah
telepon saja aku.
Atau naik kereta dan
langsung datang ke sini.
Saya akan mengatur segalanya.
Tapi Anda tidak perlu
tinggal di sini.  Saya berjanji.
Berjanjilah padaku.
Mengapa kamu khawatir?
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Oh saya lupa.
Anda memiliki cinta Anda di sana
siapa yang akan menjagamu.
Saya sangat bodoh.
Bodoh menanyakan semua
pertanyaan ini padamu.
Aku sungguh minta maaf.
Kakak Arshi
jangan sakiti dia.
Seorang istri adalah wujud Lakshmi.
Jika Anda menyakitinya,
Anda tidak akan pernah bahagia.
Jaga dia...
- Diam saja.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Saya tidak memberi nasihat, Pak.
Aku hanya memberitahumu apa
yang aku rasakan pada kalian berdua.
Anda akan mencintai istri Anda, karena
itu sebabnya kamu
akan menikah, kan?
Karena kamu mencintainya.
Dan semua kesalahpahaman di
antara kalian berdua karena aku
mereka akan menghilang
begitu aku pergi.
Saya meninggalkan.
Semoga sukses, Pak.
Jhanak.
Tidak ada apa-apa.
Anda memiliki kantor Anda.
Pergi tidur.
Jhanak, aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Selama ini, aku...
Aku ingin meninggalkan rumah ini.
Tapi sekarang waktunya telah tiba
kenapa begitu menyakitkan?
Mengapa rasanya
jika aku jauh darimu
Saya tidak akan bisa hidup, Pak?
Saya akan mati.
TIDAK.
Bahkan menganggap ini salah.
Kamu calon suami Arshi kan?
Jadi kenapa aku merasa seperti ini?
TIDAK.
Ini salah.  Ini
sepenuhnya salah.
Perasaan ini salah.
Tante.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Nenek kakek
Aku pergi sekarang.
Tetap bahagia.
Dan lihat, Jhanak.  Sekarang
fokuskan semua perhatian Anda
di pernikahanmu
dan memulai sebuah keluarga.
Tidak sayang.  Jika Anda
memiliki keluarga saya sendiri
kamu tidak perlu tinggal
di rumah orang lain.
Kakek.  - Tidak apa apa sayang.
Keluarga ini belum benar-benar
memahamimu, sayang.
Dan saya tidak berharap ada
orang yang akan melakukannya.
Jhanak, tapi tetaplah setia pada
siapa dirimu dan apa yang kamu yakini.
Tetaplah tabah.
Tetap bahagia.
Bersikaplah puas, sayang.
Aku akan selalu mengingatmu.
Aku tidak akan bisa melupakanmu.
Karena jika saya masih hidup hari ini
itu karena kamu.
Tante.
Jika kamu berdiri disana dengan
wajah sedih, bagaimana aku bisa pergi?
Bagaimanapun, kamu tidak akan bisa
pergi.  Aku telah menyembunyikan milikmu
sandal.  Saya akan melihat
bagaimana Anda bisa pergi.
Apa yang kubilang padamu?
bahwa aku pasti akan kembali untuk pernikahanmu.
- Berbohong.
Akankah pernikahanku terjadi
hanya karena kamu berkata demikian?
Orang tuaku tidak akan
menikahkanku.  Ya saya tahu.
Mereka hanya bilang
putriku sakit, putriku sakit.
Mereka tidak akan mencarikan pengantin pria untukku.
Oh, kenapa mereka tidak menemukannya?
Pernikahan Anda pasti akan terjadi.
Dan kamu akan menemukan
pria yang baik, lho.
Dan Anda akan memiliki keluarga Anda sendiri.
Tante.
Tolong jangan menangis seperti ini.
Kamu tahu betapa berartinya kamu bagiku.
Kamu seperti seorang ibu bagiku.
Tolong jangan menangis seperti ini.
Itu menyakitkan bagiku.
- Tidak, kamu akan menangis.
Katanya, saat seorang ibu menangis
membawa nasib buruk pada
putrinya, jadi aku tidak akan menangis.
Sayang, aku sangat menginginkan itu
kamu tidak pernah putus asa.
Menjadi sangat sukses.
Lihat.
Saya tidak pernah bermimpi untuk diri saya sendiri.
Tapi aku memimpikanmu.
Dan aku ingin semua impianku
menjadi kenyataan untukmu.
Hanya.
Drama ini bakal bikin kamu ketinggalan
kereta.  Dan lihatlah waktunya.
Sudah hampir waktunya untuk kereta.
- Ini mungkin drama untukmu.
Tapi bagi saya, ini adalah
masalah hidup dan mati.
Dengan kenangan inilah
aku akan melakukannya
kembali dari sini
dan dengan dukungan ini,
aku akan menjalani hidupku.
Jangan khawatir.
Saya akan mencapai stasiun tepat waktu.
Walaupun aku ketinggalan kereta
Jhanak Raina tidak
akan kembali ke rumah ini.
Dan inilah janjiku.
Gadis, tahukah kamu
ciri-ciri orang baik?
Orang yang menepati janjinya.
Aku tidak akan
kembali, bibi Tanuja.
Ya, tapi saat adik Appu menikah
Saya pasti akan datang menemuinya.
Dengar, Jhanak.
Apapun alasannya,
Anda tidak perlu kembali.
Kenapa kamu begitu takut
padaku, saudari Bipasha?
Anda punya uang, rasa hormat, kekuasaan.
Kemudian
kenapa begitu takut pada gadis malang?
Jhanak, menurutku kita harus pergi.
Apakah kamu siap?
Bagaimana kalau kita pergi, anak kecil?
Anda tidak perlu ikut
dengan saya, Tuan.
Maukah kamu memutuskannya sekarang juga?
Aku membawamu ke sini.
Jadi, aku juga akan membawamu pergi.
Saya tidak meninggalkan segalanya di tengah jalan.
Aniruddh.
Apa gunanya setengah jalan?
Chotan sudah pergi.
Dan mengapa hanya dua
orang yang mau mengantarnya?
Saya bukan anak kecil.
Saya bisa membuat keputusan sendiri.
Apakah kamu memberitahu Arshi?
- Aku bukan budak Arshi
untuk terus memberi
tahu dia setiap saat.
Saya akan kembali setelah
menaiki kereta untuknya.
Bukankah aku menolakmu untuk datang?
Chotan ikut denganku.
Anda tidak perlu ikut.
Jhanak.
Ani telah mengambil keputusan.
Jadi, dia tidak akan mengubahnya sekarang.
Dan bagaimanapun
jika kita pergi bersama Ani, dia
akan memberi kita tumpangan.
Kalau tidak, kita
harus naik taksi gratis.
Ini hanya satu jam.
Saya rasa tidak ada seorang pun
di sini yang mempunyai masalah.
Chotan.
Tetap tenang.
Tidak perlu
mengatakan apa-apa lagi.
Saudaraku, aku tidak banyak bicara.
Namun setiap kali saya berbicara,
saya berusaha berbicara dengan benar.
Ini bukan waktunya
untuk berdebat.
Bagaimana kalau kita pergi, Chotan?
Untuk kalian semua
Aku bahkan tidak punya
keberanian untuk menyapa.
Dan mungkin
kamu bahkan mungkin
tidak menerima salamku
itulah mengapa.
Tidak, tidak, sudah kubilang,
kamu tidak akan pergi.
Hah?  Bagaimana kamu akan pergi?
Aku telah menyembunyikan sandalmu.
Kakak Appu.
Kamu menyimpan sandal
itu bersamamu di sini.
Saya akan memakai sandal
yang berbeda dan pergi.
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
Maukah kamu meninggalkanku?
Bu, hentikan dia.
Mama.  - Tidak tidak tidak.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Jhanak.
Jangan pergi, Jhanak.
Jangan pergi.  Aku
tidak bisa hidup tanpamu.
Kakak Appu, dengarkan aku.
Jhanak, dia benar-benar pergi.
Dan dia tidak akan pernah kembali ke sini.
- TIDAK.
Ya, aku tahu, kamu akan
sangat merindukannya.
Tapi kamu tidak akan
bisa memberitahunya.
Tapi jangan sedih.
Setiap kali Anda menutup mata
Anda akan merasa seperti
dia ada di depan Anda.
Kapan pun Anda berbicara dengannya
Anda akan merasa
dia merespons Anda.
Saat seseorang memberimu makan
kamu akan merasa seperti itu
dialah yang memberimu makan.
Saat seseorang menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu
Anda akan merasa seperti
Jhanak yang menyanyikannya.
Kapan pun seseorang mencintaimu
itu akan terasa seperti itu
Jhanak mencintaimu.
TIDAK.
Adik Appu, menangis dibelakang
seseorang tak terbendung
apa gunanya menangis?
Tolong jangan menangis.  Kakak
Appu, tolong jangan menangis.
Bibi, tolong hibur dia.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Adik Appu, kumohon.
Jhanak, tidak.
Tidak, kamu tidak akan pergi.
Aku harus pergi, kakak Appu.
Silakan.
'Apakah kamu sudah menyimpan
pengisi dayanya dan semuanya?'
'Kamu tidak perlu terlalu
khawatir tentang aku.'
'Saya khawatir
karena aku tahu kamu punya
kebiasaan mendapat masalah.'
'Jika masalah sudah ditakdirkan,
apa yang bisa kami lakukan, Tuan?'
'Tetapi tugasku adalah memperingatkanmu.'
'Silakan.'
'Ani.'
'Dari mana asal cincin ini?'
'Aku tidak memperhatikan
cincin ini sebelumnya.
Sampai kemarin, cincin
ini belum ada di tanganmu.'
'Jhanak memberimu cincin ini.'
'Arshi, andai saja aku berkata sejujurnya
kamu akan bereaksi
lebih keras lagi.'
'Jhanak juga memberiku cincin.
Tapi di depan semua orang.'
"Tapi dia memberimu, sendirian,
jauh dari pandangan dunia."
'Jika aku tidak melepas cincin ini, apakah
kamu akan membatalkan pernikahan ini?'
'Dan bahkan jika aku
melepas cincin itu sekali saja
bagaimana kamu akan
menghilangkan dia dari pikiranku?'